
●JL-086A ユーザーズマニュアル(Rev2.0)(2013/11/12暫定版)

    GbEther、DDR3、電気的特性、および、改版履歴以外の修正・確認を完了しております。
    (各章のページ番号の修正は最後に実施致します)

    現状、各章ごとにファイルを分割していますが、最終的には目次を含め一つのファイル
    に結合する予定です。

    修正履歴有版と無版を送付させていただきます。　修正箇所のご確認をお願いします。


●各章の改版状況

    [記号の意味]
    ■：Rev2.0 向け修正済み (2013/11/12暫定版)
    □：Rev2.0 向け修正未了 (確認中)

    ■第1章  概要                               
    ■第2章  端子機能                           
    ■第3章  CPU                                
    ■第4章  初期化インターフェース             
    ■第5章  クロック機能                       
    ■第6章  SCU(System Control Unit)           
    ■第7章  メモリマップ                       
    ■第8章  割り込みコントローラ               
    ■第9章  Serial Flashメモリーコントローラ   
    ■第10章 ROM_SRAMコントローラ               
    ■第11章 APB(クロック・リセット制御)        
    ■第12章 Timer with Capture(TAUJ2)          
    ■第13章 CSI                                
    ■第14章 Interval Timer                     
    ■第15章 I2C                                
    ■第16章 UART                               
    ■第17章 汎用ポート(GPIO)機能               
    ■第18章 DMAコントローラ                    
    ■第19章 ADC                                
    ■第20章 USB HostFunction                   
    □第21章 GbEtherMAC                         11/22 提出予定
    □第22章 DDR3 PHY                           11/18 提出予定
    □第23章 DDR3コントローラ(dbsc3)            11/18 提出予定
    ■第24章 PCI-ex(GEN1)                       
    ■第25章 CoreSight                          
    ■第26章 レジスタ一覧                       
    ■第27章 バウンダリスキャンテスト仕様       
    ■第28章 パッケージ概観                     
    □第29章 電気的特性                         11/22 提出予定
    ■第30章 UDL                                
    □第31章 改版履歴                           11/22 提出予定
    ■付録A コンフィギュレーション概要          
    ■付録B バス構成                            
    ■付録C ボード推奨設計                      
